Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit12/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit12.xliff
Languages: zh

# r250516580
source: The platforms available via the Apps (the “HealthTap Platforms”) offer features and services available to you via your mobile phone or other mobile device. These features and services may include the ability to upload content to the HealthTap Platforms, receive messages from the HealthTap Platforms, download applications to your mobile phone or access HealthTap Platforms features (collectively, the "Mobile Features"). Standard messaging, data and other fees may be charged by your carrier. Your carrier may prohibit or restrict certain Mobile Features, and certain Mobile Features may be incompatible with your carrier or mobile device. Contact your carrier with questions regarding these issues. As applicable, instructions regarding how to opt-out of Mobile Features will be disclosed in connection with Mobile Features. The instructions will typically require you to text a keyword (such as "STOP," "CANCEL," "END," "UNSUBSCRIBE," "QUIT," etc.) to the applicable shortcode for the Mobile Feature, or to change your profile settings inside the Apps. You agree to notify HealthTap of any changes to your mobile number and update your account(s) on the HealthTap Platforms to reflect this change.
zh: 通过应用程序（“HealthTap平台”）提供的平台通过您的手机或其他移动设备为您提供功能和服务。这些功能和服务可能包括将内容上传到HealthTap平台，从HealthTap平台接收消息，将应用程序下载到您的手机或访问HealthTap平台功能（统称为“移动功能”）。标准信息，数据和其他费用可能由您的运营商收取。您的运营商可能会禁止或限制某些移动功能，某些移动功能可能与您的运营商或移动设备不兼容。有关这些问题的问题，请与您的运营商联系。如果适用，将结合移动功能公开有关如何退出移动功能的说明。这些说明通常要求您将关键字（例如“停止”，“取消”，“结束”，“取消订购”，“退出”等）用文本表示为移动功能适用的短代码或更改您的个人资料设置。您同意向HealthTap通知您的手机号码的任何更改，并更新您的HealthTap平台帐户以反映此更改。

# r558380611
source: When you use action-oriented features on HealthTap and HealthTap Premium Services (including subscribing to a checklist or participating in a Virtual Consult), you agree that HealthTap and HealthTap Medical Group, P.C. may send you automatically via e-mail, mobile telephone or other contact information provided by you in your account settings, content including but not limited to, reminders relating to health checklists or doctor recommended actions for you. As a result, the content in those reminders may contain protected health information under HIPAA, including content related to conditions, treatments, and medications. You understand and agree that by using these features, you are opting into receiving your own protected health information by email, SMS or mobile telephone notification, which is not secure. You also understand and agree that by receiving such protected health information by e-mail, SMS or mobile telephone notification, you will be charged by your wireless or internet provider and that such e-mails, SMS or mobile telephone notification may be generated by an automated dialing system. You control the utility, and the privacy, of the reminders you receive. In your account settings, you can control what information is sent to you, and where it’s sent, and you can unsubscribe or opt-out from receiving reminders via email, SMS or mobile telephone notification , or any of them. If you prefer not to receive personal information by email or mobile notification, you agree to update your account notification settings.
zh: 当您在HealthTap和HealthTap高级服务（包括订阅清单或参与在线咨询）中使用行为性功能时，您同意HealthTap和HealthTap Medical Group，P.C.可以通过您在帐户设置中提供的电子邮件、移动电话或其他联系信息自动发送给您，内容包括但不限于与健康清单或医生建议的行动有关的提醒。因此，这些提醒中的内容可能包含受HIPAA保护的健康信息，包括与症状、治疗和药物相关的内容。您理解并同意，通过使用这些功能，您选择通过电子邮件、短信或移动电话通知接收您自己的受保护的健康信息，这是不安全的。您还理解并同意，通过电子邮件、短信或移动电话通知接收此类受保护的健康信息，您将被您的无线或互联网提供商收取费用，并且此类电子邮件、短信或移动电话通知可能由自动拨号系统发出。您可以控制收到的提醒的实用程序和隐私权。在您的帐户设置中，您可以控制发送给您的信息以及发送到何处，并且您可以通过电子邮件、短信或移动电话通知取消订阅或选择退出接收提醒。如果您不希望通过电子邮件或移动通知接收个人信息，则表示您同意更新您的帐户通知设置。

# r56207769
source: If you violate any of these Terms of Use, your permission to use the Content and Services automatically terminates and you must immediately destroy any copies you have made of any portion of the Content.
zh: 如果您违反任何这些使用条款，您使用内容和服务的权限自动终止，您必须立即销毁您对内容的任何部分所做的任何副本。

# r410540368
source: If you create, transmit, or display health and wellness or other information while using HealthTap, you agree to do so with information that you own or have the right to use.
zh: 如果您在使用HealthTap时创建、传输或显示健康或其他信息，则表示您同意接受您拥有或有权使用的信息。

# r887402741
source: We request permission for the collection of precise location from your device per the permission system used by your mobile operating system. If you initially permit the collection of this information, you can later disable it by changing the location settings on your mobile device, however this will limit your ability to use certain features of our Services. If you permit our Apps to access location services, we may also collect your device location when the app is running in the foreground or background. Disabling our app’s collection of precise location from your device will not limit our ability to derive approximate location from your IP address. We use location information to help provide you with more relevant, personalized services. You may also change your location in the app settings.
zh: 我们根据您的移动操作系统所使用的权限系统，向您的设备请求获取精确位置的权限。如果您最初允许收集此信息，以后可以通过更改移动设备上的位置设置来停用此功能，但这将限制您使用我们服务的某些功能的能力。如果您允许我们的应用程序访问位置，当应用程序在前台或后台运行时，我们还可能会收集您的设备位置。从您的设备中停用我们的应用程序收集精确位置信息不会限制我们从您的IP地址获取大致位置的能力。我们使用位置信息为您提供更相关的个性化服务。您也可以在应用程式设定中变更您的位置。

# r70317789
source: We make no representation that all products, Content or Services described on or available through the Apps (including HealthTap Prime and Concierge), are appropriate or available for use in locations outside the United States or all locations within the United States. Registered Users and Visitors access our Content and Services on their own initiative and are responsible for compliance with local laws. We make no claim that Content or Services are appropriate or may be downloaded outside of the United States.
zh: 我们不认为所有产品，也就是本应用程序所描述或可行的内容或服务（包括HealthTap Prime和贵宾台），合适或能够在美国以外的地区或全美地区使用。注册用户和游客可主动访问我们的内容和服务，并有责任遵循当地法律。我们并不声称内容或服务是适当的，也不声称其可能在美国以外的地区下载。

# r921100723
source: If you are a non-U.S. member, you acknowledge and agree that HealthTap may collect and use your Information and disclose it to other entities outside your resident jurisdiction. In addition, such Information may be stored on servers located outside your resident jurisdiction. U.S. law may not provide the degree of protection for Information that is available in other countries.
zh: 如果您是非美国会员，这意味着您承认并同意HealthTap收集使用您的信息并透露给居民管辖权地区以外其他实体的可能性。此外，这些信息可能会被存储在您居民管辖权以外地区的服务器上。美国法律可能不会提供在其他国家保护信息的程度。

# r311493466
source: If you do not consent to such transfer, you may not use our Content or Services. The product information provided on HealthTap is intended only for residents of the United States, and may have different product labeling and disclosure requirements in different countries.
zh: 如果您不认同这种转移方式，您可以不使用我们的内容或服务。HealthTap提供的产品信息仅针对美国居民，而产品在不同国家可能有不同的标签和资料公开的要求。如果您不认同这种转移方式，您可以不使用我们的内容或服务。HealthTap提供的产品信息仅针对美国居民，而产品在不同国家可能有不同的标签和资料公开的要求。

# r744028158
source: You agree that member or expert submissions will apply with HealthTap's Submissions Terms and Policies.
zh: 您同意会员或专家的提交将适用于HealthTap的提交条款和政策。

# r900877629
source: With the exception of any personal data or information you submit (which shall be maintained in accordance with our Privacy Policy) and other information governed by the Health Insurance Portability and Accountability Act of 1996, Public Law 104-191 and the rules and regulations promulgated thereunder (as amended to date, "HIPAA"), if you make any submissions (by email or otherwise) on, to or through HealthTap, including but not limited to data, questions, comments, suggestions, business information, ideas, concepts or inventions, you make such submission without any restrictions or expectation of compensation or of confidentiality, and you agree that your submissions may be used without restriction for any purpose whatsoever, and you automatically grant-or warrant that the owner of such content or intellectual property has expressly granted-HealthTap the complete right to freely use such submissions in any way, commercial or otherwise, and for any purpose whatsoever, including the right to use, reproduce, modify, adapt, publish, transmit, translate, create derivative works from, publicly perform or display (in any media or form now known or hereafter developed), or otherwise communicate to the public, in the form of a royalty-free, perpetual, irrevocable, worldwide nonexclusive license. HealthTap may sublicense its rights. Such submissions will be treated as non-confidential and nonproprietary and will become the property of HealthTap, and HealthTap shall be free to use any ideas, concepts, know-how, or techniques contained in any communication you send to HealthTap for any purpose whatsoever, including, without limitation, developing and marketing products using such information.
zh: 除了您提交的任何个人数据或信息（这应依照我们的隐私政策）和其他受1996年健康保险流通和责任法案，公法104-191和其颁布的相关规则及规例（修订到目前为止，“HIPPA”）管理的信息，如果您作出任何提交（通过电子邮件或其他方式）到或通过HealthTap，包括但不限于数据、问题、评论、建议、商业信息、理念、概念或发明，如果您的提交没有任何限制或对报酬和机密的期望，并且同意不限制您提交内容的使用目的，您自动批准或保证这些内容或知识产权所有者向HealthTap明确授予以任何方式自由使用这些提交内容的完整权利，不论是商业或是其他目的，包含使用、复制、修改、改编、出版、传播、翻译、创作衍生作品、公开演出或展示的权利（在任何媒体或以任何形式，无论是现在已知的或此后开发的），或以其他方式与公众沟通，以免版税、永久、不可撤销、全球非独家许可的形式。HealthTap有发布从属证书的权利。这样的提交将被视为非机密非专利，并将成为HealthTap的财产，HealthTap可以自由使用您以任何目的发送给HealthTap的任何想法、概念、技术或通信中包含的任何技术，包括但不限于，使用这些信息营销和开发产品。

# r464432326
source: HealthTap does not accept unsolicited recruiter or similar submissions and noes not pay fees for any such parties without a current contract on file, and you agree that any submissions of candidates by a recruiter or other third party without a valid and signed recruiting agreement in place with HealthTap prior to such submission will not be subject to any recruiter or similar fees.
zh: HealthTap不接受不请自来的招聘人员或类似的提交，在没有当前合同文件的情况下不为任一方支付费用，您同意对于任何在提交前没有与HealthTap合法签署招聘协议的候选人或第三方的提交，HealthTap不承认并不支付费用。

# r263360172
source: Don't submit anything to us if you don't want to give us rights to it. If you wish to keep any business information, ideas, concepts or inventions private or proprietary, do not submit them on, through, or to HealthTap, by email or otherwise.
zh: 如果您不想授予我们权利，请不要向我们提交任何东西。如果您想保留任何商业信息、想法、概念或的私有或专有发明，不要提交到或通过HealthTap提交，无论是通过电子邮件还是其他方式。

# r255246407
source: Medical Experts on the Apps include respected doctors throughout the United States. Only U.S.-licensed doctors may participate as Medical Experts on HealthTap (including HealthTap Prime and Concierge). Doctors whose licenses are or become suspended or revoked, for any reason, are not permitted and agree not to participate in any way, including but not limited to submitting Content to HealthTap as a Medical Expert on HealthTap or participating on HealthTap Prime or HealthTap Concierge. Supplemental Terms of Use apply to Experts who participate on HealthTap (including those who provide Premium Services).
zh: 应用程序的医学专家包括在美国各地的受尊敬的医生。只有美国授权的医生可以作为HealthTap的医学专家参加（包括HealthTap Prime和贵宾台）。因任何原因许可被暂停或撤销的医生，不被允许并且同意不以任何方式参与，包括但不限于作为HealthTap的医学专家在HealthTap上提交内容或参与HealthTap Prime或HealthTap贵宾台。补充使用条款适用于参与HealthTap的专家（包括提供高级服务的专家）。

# r1194619
source: The Apps and the Content are provided on as "as is" basis. NEITHER WE, HEALTHTAP MEDICAL EXPERTS, NOR ANY OF OUR LICENSORS MAY BE HELD LIABLE UNDER THIS AGREEMENT FOR ANY DAMAGES OTHER THAN DIRECT DAMAGES, EVEN IF THE PARTY KNOWS OR SHOULD KNOW THAT OTHER DAMAGES ARE POSSIBLE, OR THAT DIRECT DAMAGES ARE NOT A SATISFACTORY REMEDY. THE LIMITATIONS IN THIS SECTION APPLY TO YOU ONLY TO THE EXTENT THEY ARE LAWFUL IN YOUR JURISDICTION. WE DISCLAIM ALL WARRANTIES EXPRESS OR IMPLIED, STATUTORY OR OTHERWISE, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, NON-INFRINGEMENT OF THIRD PARTIES' RIGHTS, AND FITNESS FOR PARTICULAR PURPOSE. Specifically, and without limiting the foregoing, We, our licensors, and our suppliers, make no representations or warranties about: (i) the accuracy, reliability, completeness, currentness, or timeliness of the Content provided on or through the use of HealthTap, whether by HealthTap or any other party; or (ii) the satisfaction of any government regulations requiring disclosure of information on prescription drug products or the approval or compliance of any software tools with HealthTap. Any location data accessed via the Apps may be inaccurate or incomplete and any use of such data is at your own risk.
zh: 应用程序和内容按“原样”提供。根据本协议，对于任何直接损害以外的任何损害，即使本公司知道或应当知道其他损害可能发生，或者直接损害不是满意的补救，我们健康医疗专家或任何我们的持有执业执照的人均不承担责任。本部分的限制仅适用于您在您所在司法辖区内适用的范围。我们不提供任何明示或暗示，法定或其他方式的担保，包括但不限于适销性，非侵权第三方权利和特定用途适用性的默示担保。具体而言，且不限制前述内容，我们的持有执业执照的人和我们的供应商不对以下内容做出任何陈述或保证：(i) 通过或通过使用HealthTap提供的内容的准确性，可靠性，完整性，现时性或及时性，无论是通过HealthTap或任何其他方;或(ii) 满足任何政府规定要求公开处方药产品的信息或使用HealthTap批准或遵守任何软件工具。通过应用程序访问的任何位置数据可能不准确或不完整，且任何使用此类数据的风险由您自行承担。

# r284556297
source: A party who intends to seek arbitration must first send to the other, by certified mail, a written Notice of Dispute ("Notice").
zh: 意图寻求仲裁的当事人必须通过认证邮件向另一方发送书面的争议通知（“通知”）。

# r1072941110
source: The Notice must (a) describe the nature and basis of the claim or dispute; and (b) set forth the specific relief sought and the specific applicable legal basis for the requested relief ("Demand").
zh: 通知必须（a）描述索赔或争议的性质和基础;和（b）列出所要求的特定补救措施和所要求救济的具体适用法律依据（“需求”）。

# r581897973
source: Do not use the Apps excessively or inappropriately or in ways that the Apps were not designed for or that are not, in the opinion of HealthTap doctors, medically appropriate or legitimate.
zh: 不要以过度使用或不当使用的方式使用本应用程序，或不使用为HealthTap医生认为医疗上适当或合法的方式使用应用程序。

# r42937035
source: I understand that there are risks from Virtual Consults, including the following: 1) Loss of records from failure of electronic equipment, 2) power or other technical failures with loss of communication, and 3) invasion of electronic records by outsiders (hackers). Finally, I understand that it is impossible to list every possible risk, that my condition may not be cured or improved, and in rare cases, may get worse.
zh: 我理解在线咨询存在风险，包括以下内容：1）电子设备故障的记录丢失，2）电源或其他技术故障，通信丢失，以及 3）外来者（黑客）入侵电子记录。最后，我明白，不可能列出所有可能的风险，我的病症可能无法治愈或改善，在极少数情况下，可能会变得更糟。

# r199230938
source: The following terms apply to your use of HealthTap Concierge and live virtual consults performed by video or audio or asynchronous inbox consults (collectively, "Virtual Consults"). By using HealthTap Concierge you represent that you understand and agree to all of the following:
zh: 以下条款适用于使用HealthTap贵宾台和通过视频或音频或异步收件箱进行的实时在线咨询（统称为“在线咨询”）。通过使用HealthTap贵宾台您表示理解并同意以下所有条款：

# r549926310
source: You have an existing physician-patient relationship with any doctor with whom you have Virtual Consults using HealthTap Concierge.
zh: 您与使用HealthTap贵宾台的任何在线咨询医生有既有的医患关系

# r622293034
source: You understand and agree that only minor non-emergency medical services are provided with respect to Virtual Consults.
zh: 您理解并同意，只针对轻微的非紧急医疗服务来在线咨询。

# r385977302
source: You agree to seek emergency help when needed, and continue to consult with other physicians as recommended by doctors on HealthTap Concierge and by your primary care physician.
zh: 您同意在需要时寻求紧急帮助，并按照HealthTap贵宾台医生和您的初级保健医生的建议继续咨询其他医生。

# r854392394
source: You understand that if your medical condition warrants emergency help, you will be directed to the nearest local hospital emergency department or emergency room.
zh: 您理解，如果您的医疗状况需要紧急帮助，您将被引导到最近的当地医院急诊科或急诊室。

# r976039807
source: You understand that the services offered by HealthTap, Inc. are not health insurance, are not a substitute for health insurance, and you agree not to use such services as health insurance. HealthTap Concierge is designed for use independent of health insurance as an out-of-pocket cost service and that associated fees may not qualify for insurance or HSA or similar reimbursement.
zh: 您理解HealthTap，Inc.提供的服务不是健康保险，不能代替健康保险，您同意不将其服务用于健康保险等。HealthTap贵宾室是专门用于独立于健康保险的自费服务，相关费用可能不符合保险或HSA或类似的报销条件。

# r375704868
source: HealthTap, Inc. is the provider of certain administrative and technical services to doctors using the services and does not provide professional medical services.
zh: HealthTap，Inc.是向使用这些服务的医生提供某些管理和技术服务的提供商，不提供专业的医疗服务。

# r841557483
source: HealthTap agrees to refund you the cost of your virtual consult performed by video or audio in the event that a documented technical failure, which is the responsibility of HealthTap (and not your own technical or connectivity limitations) prevented the completion of the consult. (Satisfaction Guarantee does not apply to asynchronous inbox consults.) This guarantee is subject to your submission to HealthTap of documentation supporting your request for a refund. All determinations of refund eligibility are made solely by HealthTap and are final once HealthTap reaches its decision.
zh: 如果因为HealthTap（而不是您自己的技术或连接限制）的责任导致的书面记录的技术故障阻碍了咨询的完成，HealthTap同意退还您通过视频或音频进行的在线咨询的费用。（满意保证不适用于异步收件箱咨询。）此保证受限于您向HealthTap提交的支持您的退款请求的文件。所有退款资格的决定都由HealthTap单独完成，一旦HealthTap达成决定，即为最终决定。

# r988854406
source: HealthTap and HealthTap Premium Services are technology platforms, not doctors, and do not practice medicine and do not participate in or interfere with the practice of medicine by doctors on HealthTap or HealthTap Concierge, each of whom is responsible for his or her services and compliance with the requirements applicable to his or her profession and license.
zh: HealthTap和HealthTap高级服务是HealthTap或HealthTap贵宾台上的医生的技术平台，而不是医生，不参与或干扰医学诊疗，每个人都负责他或她的服务和合规性，适用于他或她的专业和执照的要求。

# r807703631
source: You agree to the entry of your medical records into the HealthTap computer database and understand that all reasonable measures have been taken to safeguard your medical information, in accordance with federal HIPAA standards, as amended to date, but no computer or information or communications system is totally secure. In accordance with HealthTap’s Privacy Policy Statement, we will not release information to anyone without your written authorization or as required by law.
zh: 您同意将您的医疗记录输入HealthTap计算机数据库，并了解根据最新修订的联邦HIPAA标准我们已采取一切合理措施保护您的医疗信息，但没有计算机或信息或通信系统是完全安全的。根据HealthTap的隐私政策声明，我们不会在没有您的书面授权或法律要求的情况下向任何人发布信息。

# r230545567
source: You understand and agree Virtual Consults involve the communication of your medical information to physicians and other health care practitioners located in other parts of the state/jurisdiction or outside of the state/jurisdiction.
zh: 您理解并同意在线咨询包括将您的医疗信息传达给位于州/辖区其他地区或国家/管辖区之外的医生和其他医疗保健从业者。

# r563167071
source: You also understand that HealthTap, Inc. is a "covered entity" as defined under the Health Insurance Portability and Accountability Act and associated regulations and HealthTap will maintain the privacy of your Health Information as required by HIPAA.
zh: 您还理解HealthTap，Inc.是根据健康保险流通和责任法案及相关法规定义的“被保险实体”，HealthTap将根据HIPAA的要求维护您的健康信息的隐私。

# r464108052
source: You also understand and agree that by using HealthTap and HealthTap Concierge that we may automatically send your own personal health information and related reminders to you and you opt into receiving this information by email, mobile notification, or using other contact information provided by you in your account settings. You may opt out of receiving any such communication via email or mobile notification at any time through your account settings. If you prefer not to receive or do not consent to the receipt of personal health information by email or mobile notification, you agree to update your account notification settings before using HealthTap Concierge or any features utilizing reminders.
zh: 您还理解并同意，通过使用HealthTap和HealthTap贵宾台，我们可能会自动发送您自己的个人健康信息和相关提醒给您，您选择通过电子邮件、移动通知或使用您在账户设定下提供的其他联系信息。您可以通过您的帐户设置随时通过电子邮件或移动通知选择不接收此类通信。如果您不希望通过电子邮件或移动通知接收或不同意接收个人健康信息，您同意在使用HealthTap贵宾台或任何使用提醒的功能之前更新您的帐户通知设置。

# r303560553
source: You understand and agree that we are not responsible for the data bandwidth, signal strength, or Internet or data connectivity of your mobile device or computer.
zh: 您了解并同意，我们不对您的移动设备或计算机的数据带宽，信号强度或Internet或数据连接负责。

# r891504892
source: You agree to refrain from excessive or inappropriate use of HealthTap Concierge, including but not limited to multiple consults for the same issue without a valid medical reason, attempts to obtain prescriptions unavailable through HealthTap Concierge or not previously prescribed to you in a prior HealthTap Concierge consult for the same issue, or any other behavior deemed by HealthTap or a HealthTap Concierge doctor to be excessive or inappropriate.
zh: 您同意避免过度或不当使用HealthTap贵宾台服务，包括但不限于对没有有效医疗原因的同一问题进行多次咨询，试图获得无法通过HealthTap 贵宾台得到的处方，或之前针对同一健康状况的在线咨询中没有开具的处方，或有被HealthTap或HealthTap贵宾台医生认为过多或不适当的任何其他行为。

# r188737285
source: You agree to refrain from contacting or seeking to contact the physician for telemedicine care outside of the platform. This protects both patients and physicians and to ensure clinical care is delivered in a reliable, continuous and controlled platform. HealthTap is not responsible for any interactions with physicians not conducted on the HealthTap platform.
zh: 您同意不要在平台外联系或寻求联系远程医疗医护的医生。这保护患者和医生，并且确保临床医护在可靠，连续和受控的平台中交付。 HealthTap不对未在HealthTap平台上进行的任何医生交流负责。

# r518126957
source: You represent and warrant to us that, to the extent you enter “protected health information” (as such term is defined under HIPAA) for a third person, you are legally authorized to do so on behalf of such third person, and such third person has validly consented to your inputting of, and your review of, “protected health information” of such third person on HealthTap Premium Services and via the HealthTap website and mobile apps.
zh: 您向我们表示并保证，在您为第三方输入“受保护的健康信息”（根据HIPAA定义的此类术语）的范围内，您是被合法授权的代表此类第三方这样做，并且第三方已经有效地同意您在HealthTap高级服务以及通过HealthTap网站和移动应用程序输入和审核此类第三方的“受保护的健康信息”。

# r709340502
source: Free Choice. I have the right to withhold or withdraw my consent to Virtual Consults at any time without affecting my right to future care or treatment.
zh: 自由选择。我有权随时保留或撤回我对在线咨询的同意，而不影响我对未来护理或治疗的权利。

# r415757055
source: Access to Information. I have the right to inspect all medical information transmitted during a Virtual Consult and may receive copies of this information for a reasonable fee.
zh: 信息访问。我有权检查在在线咨询期间传送的所有医疗信息，并可能付合理费用获取此信息的副本。

# r706608629
source: Confidentiality. I understand that the laws that protect the confidentiality of medical information apply to Virtual Consults, and that no information or images from such interaction which identify me will be disclosed to other entities without my consent.
zh: 保密性。我理解，保护医疗信息的可靠性的法律适用于在线消费者，未经我同意，不会向其他实体透露可识别我的任何信息或图片。

# r77340267
source: Risks. I understand that there are risks from Virtual Consults, including the following: 1) Loss of records from failure of electronic equipment, 2) power or other technical failures with loss of communication, and 3) invasion of electronic records by outsiders (hackers). Finally, I understand that it is impossible to list every possible risk, that my condition may not be cured or improved, and in rare cases, may get worse.
zh: 风险。我理解在线咨询存在风险，包括以下内容：1）电子设备故障的记录丢失，2）电源或其他技术故障，通信丢失，以及 3）外来者（黑客）入侵电子记录。最后，我明白，不可能列出所有可能的风险，我的病症可能无法治愈或改善，在极少数情况下，可能会变得更糟。

# r1008566820
source: Benefits. I understand that I can expect the following benefits from Virtual Consults, but that no results can be guaranteed or assured: (i) reduced visit time, (ii) rapid innovation of treatments, and (iii) focused information.
zh: 好处。我明白，我可以期望从在线咨询中获得以下好处，但没有结果可以保证或确认：（i）减少访问时间，（ii）快速创新的治疗，和（iii）重点信息。

# r610492878
source: I agree to consult with my primary care physician or specialist in person for follow-up treatment, and/or seek treatment, if necessary at a local hospital emergency department, in the event that the diagnosis or treatment provided via the virtual consult using HealthTap Concierge does not resolve the medical issue for which the consultation was sought.
zh: 在使用HealthTap贵宾台提供的在线咨询诊断和治疗后不能解决我所咨询的医疗问题的情况下，我同意亲自咨询我的初级保健医生或专家以进行后续治疗；和/或如有必要去当地医院急诊部寻求治疗。
